( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
I'll get straight to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
After reviewing all the circumstances and the submitted materials,
بعد مراجعة جميع الظروف والمواد المقدمة،
at this time,
في هذا الوقت،
the two of you are not considered suitable
لا يُعتبر كلاكما مناسبًا
to serve as Woo Joo's guardians.
ليكونوا بمثابة أوصياء على وو جو.
What do you mean by that...
ماذا تقصد بذلك؟
Not suitable?
غير مناسب؟
How is that possible when we're Woo Joo's family...
كيف يكون ذلك ممكناً ونحن عائلة وو جو...
At the moment,
في اللحظة،
the child is probably experiencing a very emotionally unstable period
من المحتمل أن الطفل يمر بفترة من عدم الاستقرار العاطفي الشديد
because of the parents' sudden absence.
بسبب الغياب المفاجئ للوالدين.
But with all the late nights at work,
لكن مع كل تلك الليالي الطويلة في العمل،
and with caretakers constantly changing over the last few months,
ومع التغيير المستمر في مقدمي الرعاية خلال الأشهر القليلة الماضية،
the environment around you right now
البيئة المحيطة بك الآن
doesn't seem like it can give the child the stability he needs.
لا يبدو أنه يستطيع أن يمنح الطفل الاستقرار الذي يحتاجه.
And on top of that, the fact that there's been conflict among relatives
وعلاوة على ذلك، حقيقة وجود نزاع بين الأقارب
isn't something I can just ignore.
ليس هذا شيئاً يمكنني تجاهله ببساطة.
Also,
أيضًا،
since I saw part of it with my own eyes,
بما أنني رأيت جزءًا منه بأم عيني،
honestly,
بصدق،
I can't really say that the two of you are qualified
لا أستطيع حقاً أن أقول إنكما مؤهلان
to become Woo Joo's guardians.
ليصبحوا أوصياء وو جو.
Investigator,
محقق،
we truly are doing everything we can.
إننا نبذل قصارى جهدنا حقاً.
Everything you mentioned,
كل ما ذكرته،
we'll make sure
سنتأكد من
none of it ever happens again.
لم يتكرر أي من ذلك أبداً.
Could you please reconsider just once?
هل يمكنك إعادة النظر في الأمر مرة أخرى؟
In the end, it won't be my call anyway.
في النهاية، لن يكون القرار قراري على أي حال.
The court will make the final decision.
ستتخذ المحكمة القرار النهائي.
That said...
مع ذلك...
- Gosh. - You're good.
- يا إلهي. - أنت جيد.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
You're back?
هل عدت؟
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Did you behave and listen to the adults?
هل تصرفت بشكل لائق واستمعت إلى الكبار؟
Of course.
بالطبع.
I told him you guys had gone out to handle something,
أخبرته أنكم خرجتم للتعامل مع أمر ما،
and he waited so nicely like a big kid.
وانتظر بلطف شديد كطفل كبير.
Oh, would you like some sikhye?
أوه، هل ترغب ببعض السيخية؟
Ae Ja made it, and it's not overly sweet. It's really tasty.
صنعتها آي جا، وهي ليست حلوة بشكل مفرط. إنها لذيذة حقاً.
Woo Joo, want to try some?
وو جو، هل ترغب في تجربة بعض منها؟
- Want just a little, Woo Joo? - You don't want it?
- هل تريدين القليل فقط يا وو جو؟ - ألا تريدينه؟
- No? - No.
- لا لا.
Then I'll drink it.
سأشربه إذن.
I'd better get going.
من الأفضل أن أذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you sick?
هل أنت مريض؟
Oh, no.
أوه، لا.
I'm just kind of worn out.
أشعر بالإرهاق الشديد.
And I need to clean up at home too.
وأحتاج إلى تنظيف المنزل أيضاً.
Okay, head in and rest.
حسناً، ادخل واسترح.
I'll bring Woo Joo in.
سأحضر وو جو.
Yeah, thanks.
أجل، شكراً.
- I'll head in now, then. - Okay.
- سأدخل الآن إذن. - حسناً.
Go on in.
تفضل بالدخول.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Did something go wrong at the courthouse?
هل حدث خطأ ما في المحكمة؟
Well...
حسنًا...
What? Not suitable?
ماذا؟ غير مناسب؟
What kind of ridiculous talk is that?
ما هذا الكلام السخيف؟
What? Maybe with someone else,
ماذا؟ ربما مع شخص آخر،
but saying Hyun Jin and you aren't fit for this?
لكن قولك إن هيون جين وأنت لستما مناسبين لهذا؟
That's way too harsh.
هذا قاسٍ للغاية.
Next time, we need to prove to them that they're wrong.
في المرة القادمة، علينا أن نثبت لهم أنهم مخطئون.
No wonder Hyun Jin looked so upset.
لا عجب أن هيون جين بدت منزعجة للغاية.
She must feel awful inside.
لا بد أنها تشعر بالسوء الشديد في داخلها.
Still,
ما زال،
there's a chance I could be mistaken.
هناك احتمال أن أكون مخطئاً.
So I'll check it myself.
سأتحقق من ذلك بنفسي.
I'll personally go visit
سأذهب لزيارتها بنفسي
the house where the child is currently living
المنزل الذي يعيش فيه الطفل حاليًا
and take a much closer look
وألقِ نظرة فاحصة للغاية
at everything more carefully.
انظر إلى كل شيء بعناية أكبر.
I still have a chance, though.
لكن لا يزال لدي فرصة.
I can turn things around next time.
أستطيع تغيير الأمور في المرة القادمة.
Woo Joo, believe in me.
وو جو، ثق بي.
[Episode 12]
[الحلقة 12]
Since it's for a social media campaign,
بما أن ذلك يتعلق بحملة على وسائل التواصل الاجتماعي،
bold visuals definitely work better.
الصور الجريئة بالتأكيد أكثر فعالية.
If everything's fine on Filmpluto's side,
إذا كان كل شيء على ما يرام من جانب Filmpluto،
we were wondering if we could move the shoot up a little.
كنا نتساءل عما إذا كان بإمكاننا تقديم موعد التصوير قليلاً.
Would that be okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
Oh, the shoot?
أوه، التصوير؟
Well, the tteokbokki meal kit we released this time
حسناً، مجموعة وجبات التيوكبوكي التي أصدرناها هذه المرة
is going absolutely crazy on social media right now.
الأمر يثير ضجة كبيرة على وسائل التواصل الاجتماعي الآن.
And when things take off like that,
وعندما تنطلق الأمور بهذه السرعة،
we have to keep riding that momentum.
علينا أن نستمر في استغلال هذا الزخم.
This is perfect timing.
هذا توقيت مثالي.
I saw it on social media too.
رأيت ذلك على وسائل التواصل الاجتماعي أيضاً.
It seriously looks like it's fully gone viral.
يبدو الأمر وكأنه انتشر بشكل واسع للغاية.
How does the 20th sound?
ما رأيك في العشرين من الشهر؟
That works for us.
هذا يناسبنا.
We're good that day too.
كنا بخير في ذلك اليوم أيضاً.
We don't have any other shoots that overlap that day, right?
ليس لدينا أي تصويرات أخرى تتداخل مع ذلك اليوم، أليس كذلك؟
[Mon. the 20th, home visit by investigator] That's a huge relief.
[الاثنين 20، زيارة منزلية من قبل المحقق] هذا ارتياح كبير.
So should we go ahead and confirm the 20th?
هل نمضي قدماً ونؤكد موعد العشرين؟
Did you say the 20th?
هل قلت العشرين؟
Then I guess there's no other option.
إذن، أعتقد أنه لا يوجد خيار آخر.
You obviously have to go film.
من الواضح أنه عليك الذهاب للتصوير.
If that's the day of the home visit,
إذا كان ذلك هو يوم الزيارة المنزلية،
then I need to be there too.
إذن يجب أن أكون هناك أيضاً.
No, it's fine.
لا، لا بأس.
I'm using a vacation day anyway,
سأستخدم يوم إجازة على أي حال.
so you don't need to be home too.
لذلك لست مضطراً للتواجد في المنزل أيضاً.
So don't stress about it
لذا لا تقلق بشأن ذلك
and just go take care of filming.
ثم اذهب واهتم بالتصوير.
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't need to be sorry.
لا داعي للاعتذار.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'll go get Woo Joo from daycare today.
سأذهب اليوم لأحضر وو جو من الحضانة.
Okay.
تمام.
But why do you seem so worn out today?
لكن لماذا تبدو مرهقاً جداً اليوم؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
There, all set. You're recharged now.
ها قد انتهيت، كل شيء جاهز. لقد تم شحن طاقتك الآن.
See?
يرى؟
You're so pretty when you smile.
تبدين جميلة جداً عندما تبتسمين.
You'd better get going.
من الأفضل أن تنطلق.
Seung Taek is probably waiting for you.
ربما ينتظرك سيونغ تايك.
See you at home later.
أراك في المنزل لاحقاً.
I'm off.
أنا ذاهب.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Yeah. You forgot your shoes.
أجل. لقد نسيت حذاءك.
As soon as I told him you were here,
بمجرد أن أخبرته أنك هنا،
he just ran out without looking back once.
لقد ركض للخارج دون أن ينظر إلى الوراء ولو لمرة واحدة.
Woo Joo's really crazy about you.
وو جو مغرم بكِ بشدة.
I'll put them on him. Hand them over.
سأضعها عليه. أعطني إياها.
Bye.
الوداع.
- Thank you. - Bye.
- شكراً لك. - مع السلامة.
Okay, let's put your shoes on.
حسناً، لنرتدي أحذيتك.
Good.
جيد.
Good job. Now the other one.
أحسنت. الآن دور الآخر.
Auntie.
خالتي.
Yeah.
نعم.
Were you really that happy to see me?
هل كنت سعيداً حقاً برؤيتي؟
I didn't know you'd be this happy.
لم أكن أعلم أنك ستكون سعيداً إلى هذا الحد.
Auntie.
خالتي.
Come here.
تعال الى هنا.
Maybe I should come get you more often from now on.
ربما ينبغي عليّ أن آتي لأخذك أكثر من الآن فصاعدًا.
- Right? - Yeah!
- صحيح؟ - نعم!
Hold my hand.
أمسك بيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Woo Joo, aren't you cold?
وو جو، ألا تشعر بالبرد؟
Looks like your nose is running.
يبدو أن أنفك يسيل.
Put your coat on before you go play.
ارتدِ معطفك قبل أن تذهب للعب.
Are you on your way to work now?
هل أنت في طريقك إلى العمل الآن؟
Yeah.
نعم.
But didn't you say they were coming this afternoon?
لكن ألم تقل إنهم سيأتون بعد ظهر اليوم؟
Why are you this busy already?
لماذا أنت مشغولٌ إلى هذا الحدّ بالفعل؟
The house is already spotless.
المنزل نظيف تماماً بالفعل.
It looks like there's nothing left to tidy up.
يبدو أنه لم يتبق شيء لترتيبه.
I just wanted the place to feel like
أردت فقط أن أشعر وكأن المكان
anyone would think it's a fine home for a kid.
قد يظن أي شخص أنه منزل مناسب لطفل.
Are you sure you'll be all right by yourself?
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير بمفردك؟
If I didn't have filming, I'd be here with you myself.
لو لم يكن لدي تصوير، لكنت هنا معكم بنفسي.
Don't worry about me and just get to work.
لا تقلق عليّ، وابدأ العمل فحسب.
I'll get back as soon as I possibly can.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
Make sure you call me if anything comes up.
تأكد من الاتصال بي إذا طرأ أي شيء.
Woo Joo, I'm taking off now.
وو جو، سأغادر الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Right.
يمين.
- I'll be back. - Okay, see you.
- سأعود. - حسنًا، أراك لاحقًا.
I'm off.
أنا ذاهب.
Even after letting the place air out,
حتى بعد تهوية المكان،
the bleach smell's still hanging around.
لا تزال رائحة المُبيّض عالقة في المكان.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
When did you take your socks off again?
متى خلعت جواربك مرة أخرى؟
Let's get your socks back on.
هيا بنا نعيد ارتداء جواربك.
Run away.
اهرب.
Let's run away.
دعونا نركض بعيداً.
Keep running.
استمر في الجري.
It feels like you've got a fever.
تشعر وكأنك مصاب بالحمى.
Please open it up.
يرجى فتحه.
Woo Joo, come here.
وو جو، تعال إلى هنا.
Stay still so I can look at your ear.
ابقَ ساكناً حتى أتمكن من النظر إلى أذنك.
This is not good. I have to give you something for the fever.
هذا ليس جيداً. يجب أن أعطيك دواءً لخفض الحرارة.
There's none left.
لم يتبق شيء.
What made you call?
ما الذي دفعك للاتصال؟
Oh, hello. Woo Joo suddenly started running a fever,
أهلاً. فجأةً، بدأت وو جو تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
so I wanted to ask whether you had
لذا أردت أن أسأل عما إذا كنت قد فعلت
any fever medicine at home.
أي دواء خافض للحرارة متوفر في المنزل.
I'm out right now, so what should I do?
أنا بالخارج الآن، فماذا أفعل؟
Is Woo Joo's fever pretty high?
هل حرارة وو جو مرتفعة جداً؟
No, it's only a mild fever.
لا، إنها مجرد حمى خفيفة.
He might be getting a cold.
قد يكون مصابًا بنزلة برد.
The weather's gotten cold all of a sudden,
أصبح الطقس بارداً فجأةً،
so a lot of people have been feeling under the weather.
لذلك يشعر الكثير من الناس بتوعك صحي.
Do you have any emergency medicine at home?
هل لديك أي أدوية طوارئ في المنزل؟
Otherwise, your best bet is to take him to the hospital.
وإلا، فإن أفضل خيار لك هو اصطحابه إلى المستشفى.
Getting to the hospital right now is a little difficult...
الوصول إلى المستشفى الآن صعب بعض الشيء...
The court said they'd be coming by for a home visit today, right?
قالت المحكمة إنهم سيأتون لزيارة منزلية اليوم، أليس كذلك؟
So what do we do now?
إذن، ماذا نفعل الآن؟
When I headed out earlier,
عندما خرجتُ في وقت سابق،
it seemed like Mr. Doo Sik and Ae Ja
بدا الأمر كما لو أن السيد دو سيك وآي جا
were also on their way to physical therapy.
كانوا أيضاً في طريقهم إلى العلاج الطبيعي.
Then I'll keep checking and get back to you.
سأستمر في التحقق وسأعود إليك.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
I think getting him to the hospital has to come first.
أعتقد أن نقله إلى المستشفى يجب أن يكون الأولوية.
So now the child has been hurt too?
إذن، هل تضرر الطفل أيضاً الآن؟
No, that's not what happened, Investigator.
لا، هذا ليس ما حدث يا محقق.
Neglect counts as abuse too.
الإهمال يعتبر إساءة أيضاً.
Being absent from a child's side
الغياب عن جانب الطفل
when the child needs protection
عندما يحتاج الطفل إلى الحماية
is neglect too, and that is clearly abuse.
الإهمال أيضاً، وهذا يُعد إساءة معاملة واضحة.
What are you even saying?
ما الذي تقوله بالضبط؟
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Oh my, Woo Joo. What on earth happened?
يا إلهي، وو جو. ما الذي حدث بحق السماء؟
What do you mean by abuse?
ماذا تقصد بالإساءة؟
Come on, that's too much.
هيا، هذا كثير جداً.
Abuse? Why are you saying that?
إساءة؟ لماذا تقول ذلك؟
I don't know exactly what went on,
لا أعرف بالضبط ما حدث،
but you cannot just use words like that so carelessly.
لكن لا يمكنك استخدام كلمات كهذه بهذه الإهمال.
Saying she neglects and abuses a baby...
تقول إنها تهمل طفلاً وتسيء معاملته...
She's not that kind of person.
إنها ليست من هذا النوع من الأشخاص.
I guess time will tell.
أعتقد أن الوقت كفيل بإثبات ذلك.
Yeah. Understood.
نعم. مفهوم.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Woo Hyun Jin?
وو هيون جين؟
Yes?
نعم؟
The family investigator contacted us right away,
اتصل بنا محقق شؤون الأسرة على الفور،
so we came to check on a possible child abuse case.
لذا جئنا للتحقق من حالة إساءة معاملة محتملة للأطفال.
Child abuse? I didn't do anything like that...
إساءة معاملة الأطفال؟ لم أفعل شيئاً من هذا القبيل...
Based on what we found at the scene
بناءً على ما وجدناه في مكان الحادث
and what the family investigator told us,
وما أخبرنا به محقق شؤون الأسرة،
right now, we have no choice but to believe
ليس لدينا الآن خيار سوى أن نؤمن
that the child was put in harm's way.
أن الطفل تعرض للخطر.
For the time being, the child's safety has to come first,
في الوقت الراهن، يجب أن تكون سلامة الطفل هي الأولوية القصوى.
so we're placing the child under emergency protection.
لذلك سنضع الطفل تحت الحماية الطارئة.
What? Emergency what? What is that even supposed to be?
ماذا؟ حالة طوارئ ماذا؟ ما هذا بحق الجحيم؟
So what exactly are you saying you will do?
إذن، ما الذي تقول أنك ستفعله بالضبط؟
By procedure, we have to separate you from the child right away,
بحسب الإجراءات المتبعة، يتعين علينا فصلك عن الطفل فوراً.
so please cooperate with us, even though this is abrupt.
لذا يرجى التعاون معنا، على الرغم من أن هذا الأمر مفاجئ.
Separate us?
هل تفرقنا؟
Are you saying you're taking Woo Joo somewhere?
هل تقصد أنك ستأخذ وو جو إلى مكان ما؟
No, no.
لا لا.
How can you take Woo Joo away from me?
كيف يمكنك أن تأخذ وو جو مني؟
Wait. I think you've got this all wrong.
انتظر. أعتقد أنك مخطئ تماماً.
No, even so,
لا، مع ذلك،
how can you pull a baby away from his aunt?
كيف يمكنك فصل طفل رضيع عن عمته؟
What did she ever do to deserve that?
ماذا فعلت لتستحق ذلك؟
Emergency protection is not meant as punishment.
لا يُقصد بالحماية في حالات الطوارئ أن تكون عقاباً.
It's a step we're taking to keep the child safe.
إنها خطوة نتخذها للحفاظ على سلامة الطفل.
When it comes to child welfare cases,
فيما يتعلق بقضايا رعاية الطفل،
the rule is to secure the child's safety first and sort out the facts after.
القاعدة هي ضمان سلامة الطفل أولاً ، ثم فرز الحقائق لاحقاً.
If our investigation finds no abuse,
إذا لم يجد تحقيقنا أي إساءة،
then every protective measure will be removed.
ثم ستتم إزالة جميع الإجراءات الوقائية.
We'd appreciate it if you could understand and cooperate.
سنكون ممتنين لو تفهمتم الأمر وتعاونتم معنا.
For now,
في الوقت الراهن،
I think we should take him to the hospital first.
أعتقد أنه يجب أن نأخذه إلى المستشفى أولاً.
I'll explain everything to you.
سأشرح لك كل شيء.
I only took my eyes off him for a moment.
لم أرفع عيني عنه إلا للحظة.
I can't live without Woo Joo.
لا أستطيع العيش بدون وو جو.
I'm right here,
أنا هنا،
so where are you taking Woo Joo?
إلى أين تأخذ وو جو؟
The child's safety is our top priority, and if you keep acting like this,
سلامة الطفل هي أولويتنا القصوى، وإذا استمررتم في التصرف على هذا النحو،
it is only going to make things worse for you.
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم الأمور بالنسبة لك.
All right, I've heard enough of this.
حسناً، لقد سمعت ما يكفي من هذا الكلام.
And what exactly are you going to do about it if I don't?
وماذا ستفعل حيال ذلك بالضبط إذا لم أفعل أنا؟
If you keep this up,
إذا واصلت على هذا المنوال،
you could be booked for obstructing justice.
قد يتم توقيفك بتهمة عرقلة سير العدالة.
[Child Protection Services] Woo Joo.
[خدمات حماية الطفل] وو جو.
I will come as fast as I can, Woo Joo.
سآتي بأسرع ما يمكن يا وو جو.
Are you sure this is not a mistake?
هل أنت متأكد من أن هذا ليس خطأ؟
We've been watching from up close, so we know.
لقد كنا نتابع الأمر عن كثب، لذلك نحن نعلم.
We know how hard Hyun Jin tried
نحن نعلم مدى الجهد الذي بذله هيون جين
to fill a mother's role for him too.
لتؤدي دور الأم بالنسبة له أيضاً.
Exactly. That's what I'm saying.
بالضبط. هذا ما أقصده.
And besides, she only looked away for a second to find his medicine.
وعلاوة على ذلك، لم تنظر بعيدًا إلا لثانية واحدة فقط لتجد دوائه.
Then shouldn't that count for something at least?
ألا ينبغي أن يكون لذلك قيمة ما على الأقل؟
Why is she not picking up?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
Tae Hyung is here.
تاي هيونغ هنا.
The home visit is still going on?
هل ما زالت الزيارة المنزلية جارية؟
Hey.
يا.
You are only getting here now?
هل ستصل إلى هنا الآن فقط؟
Oh man...
يا رجل...
Well...
حسنًا...
Don't freak out, and let me explain first.
لا داعي للذعر، ودعني أشرح أولاً.
[Child Protection Services]
[خدمات حماية الطفل]
Hyun Jin.
هيون جين.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
It's all on me.
كل شيء يقع على عاتقي.
I caused all of this.
أنا من تسبب في كل هذا.
If I had stayed focused on him the whole time...
لو أنني ركزت عليه طوال الوقت...
No.
لا.
If only I'd checked sooner
ليتني تحققت من الأمر مبكراً
so he wouldn't have come down with a cold,
لذلك لم يكن ليصاب بنزلة برد.
this never would have happened.
هذا لم يكن ليحدث أبداً.
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
This just happened while you were trying to find Woo Joo's medicine.
حدث هذا للتو بينما كنت تحاول العثور على دواء وو جو.
- Come on, get up. - I feel like all of this happened
هيا، انهض. أشعر وكأن كل هذا قد حدث.
because I wasn't good enough,
لأنني لم أكن جيداً بما فيه الكفاية،
because I wasn't fit for this.
لأنني لم أكن مؤهلاً لهذا.
I feel terrible for Woo Joo.
أشعر بالأسى الشديد تجاه وو جو.
Woo Joo, I'm sorry.
وو جو، أنا آسف.
He must be so scared.
لا بد أنه خائف جداً.
That startled me.
لقد أذهلني ذلك.
You're up early.
استيقظت مبكراً.
Where's Tae Hyung?
أين تاي هيونغ؟
I think he went out for a minute.
أعتقد أنه خرج لدقيقة.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Then come inside for a minute
ثم ادخل إلى الداخل لمدة دقيقة
and have some fruit.
وتناول بعض الفاكهة.
Doo Sik brought back a whole basket of fruit,
أحضر دو سيك سلة فواكه كاملة،
and we've got more than we can eat.
ولدينا أكثر مما نستطيع أكله.
No, really, I'm okay.
لا، حقاً، أنا بخير.
Come on.
تعال.
Have some fruit, okay?
تناول بعض الفاكهة، حسناً؟
Come on in.
تفضل بالدخول.
Eat some fruit.
تناول بعض الفاكهة.
I'm going to step out for a bit.
سأخرج قليلاً.
What's with your face? Is it because you didn't get any sleep?
ما الذي أصاب وجهك؟ هل السبب هو أنك لم تنم جيداً؟
Did you cry?
هل بكيت؟
Oh, quit talking like that and just go already.
أوه، توقف عن الكلام بهذه الطريقة واذهب الآن.
Okay.
تمام.
Yeah, all right.
حسناً، لا بأس.
So...
لذا...
how long are you not allowed to see Woo Joo?
إلى متى يُمنع عليك رؤية وو جو؟
Where is he now?
أين هو الآن؟
Oh... he's staying with a foster family.
أوه... إنه يقيم مع عائلة حاضنة.
- Oh, gosh. - For now,
- يا إلهي. - في الوقت الحالي،
they said the standard rule is a 72-hour emergency separation,
قالوا إن القاعدة المعتادة هي فصل طارئ لمدة 72 ساعة.
that's the usual procedure,
هذا هو الإجراء المعتاد،
and depending on what they find in the investigation,
وبناءً على ما سيتوصلون إليه في التحقيق،
it might be called off
قد يتم إلغاؤه
or it could be extended.
أو يمكن تمديدها.
Oh, they'll lift it.
أوه، سيرفعونها.
Why are you worrying so much? They'll lift it.
لماذا تقلق كثيراً؟ سيرفعون الأمر.
- Go on now. - Okay.
- هيا الآن. - حسناً.
Oh, hey.
أهلا.
She is really good at helping people figure things out.
إنها بارعة حقاً في مساعدة الناس على فهم الأمور.
Tell her what's going on.
أخبرها بما يحدث.
- Hey, go. I said go, so get out. - Okay.
- هيا، اذهب. قلتُ اذهب، لذا اخرج. - حسناً.
Okay, I'm leaving.
حسناً، سأغادر.
I said get out.
قلتُ: اخرج.
Man, maybe I should go talk to the police chief myself.
يا رجل، ربما يجب أن أذهب وأتحدث مع قائد الشرطة بنفسي.
This is insanely sweet.
هذا حلو بشكل لا يصدق.
Here, have some of this.
تفضل، خذ بعضاً من هذا.
You look like you've got no energy at all.
يبدو أنك لا تملك أي طاقة على الإطلاق.
Have you eaten?
هل أكلت؟
No.
لا.
I haven't had any appetite.
لم تكن لدي أي شهية.
Oh, wait a second.
لحظة من فضلك.
I'll bring out some scorched rice and gat kimchi.
سأحضر بعض الأرز المحروق وكيمتشي جات.
Oh, no.
أوه، لا.
I'm really fine.
أنا بخير حقاً.
Even so, you need to eat.
ومع ذلك، أنت بحاجة إلى تناول الطعام.
This has to be really hard on you, right?
لا بد أن هذا الأمر صعب عليك حقاً، أليس كذلك؟
Woo Joo
وو جو
is probably having a harder time than I am.
ربما يواجه صعوبة أكبر مني.
He was suddenly taken away from home
تم اقتياده فجأة من منزله
and brought to a place he doesn't know.
وأُخذ إلى مكان لا يعرفه.
I really feel like I'm not enough for Woo Joo.
أشعر حقاً أنني لست كافية لـ وو جو.
I honestly don't know anymore
بصراحة، لم أعد أعرف.
whether I can really be someone
هل يمكنني حقاً أن أكون شخصاً ما؟
who can fill his mom's place.
من يستطيع أن يحل محل والدته؟
I really wanted
كنت أرغب حقًا
to be the kind of family Woo Joo could truly rely on.
أن تكون العائلة التي يمكن أن يعتمد عليها وو جو حقًا.
You know, once you've lived a while,
كما تعلم، عندما تعيش فترة من الزمن،
you learn that life doesn't always
تتعلم أن الحياة لا تسير دائمًا كما نتمنى
follow the path people expect.
اتبع المسار الذي يتوقعه الناس.
Take me and Doo Sik, for instance.
خذني أنا ودو سيك كمثال.
Did you know we don't share any blood at all?
هل تعلم أننا لا نتشارك أي دم على الإطلاق؟
Then...
ثم...
He's my son-in-law.
إنه صهري.
She was in such a rush to leave this world
كانت في عجلة من أمرها لمغادرة هذا العالم
that she passed away from an illness before me.
أنها توفيت بسبب مرض قبلي.
Just getting through each day, just breathing,
مجرد اجتياز كل يوم، مجرد التنفس.
was so painful it felt like it would kill me.
كان الأمر مؤلماً للغاية لدرجة أنني شعرت وكأنه سيقتلني.
Then Doo Sik packed up his stuff
ثم قام دو سيك بتوضيب أغراضه
and came barging in here out of nowhere, huh?
ودخل إلى هنا فجأة من العدم، أليس كذلك؟
He straight-up left his own home
لقد غادر منزله مباشرة
and settled down here of all places,
واستقر هنا تحديداً،
keeping an eye on me,
يراقبونني،
talking my ear off and driving me crazy.
ثرثرة لا تنتهي، وتجعلني أفقد صوابي.
So I told him,
فأخبرته بذلك،
"Your wife's gone,
"زوجتك رحلت،"
so why are you still here? Have you lost your mind?"
فلماذا ما زلت هنا؟ هل فقدت عقلك؟
I'd cuss him out, whack him on the back,
كنت سأشتمه وأضربه على ظهره.
shove him off and tell him to get out,
ادفعه بعيدًا وقل له أن يخرج.
but he wouldn't move an inch.
لكنه لم يتحرك قيد أنملة.
He'd just keep making silly jokes
كان سيستمر في إطلاق النكات السخيفة
with that dumb grin on his face.
مع تلك الابتسامة الغبية على وجهه.
He was so unbelievably stubborn that
كان عنيداً بشكل لا يُصدق لدرجة أنه
one day I looked him dead in the eye and said,
في أحد الأيام نظرت إليه مباشرة في عينيه وقلت:
"Why aren't you out living your own life?
"لماذا لا تعيش حياتك الخاصة؟"
Why are you staying here with me?"
لماذا تبقى هنا معي؟
And then he said,
ثم قال:
"As long as I'm here with you,
"طالما أنا هنا معك،
this is my life."
هذه هي حياتي.
That's what he said to me.
هذا ما قاله لي.
That's how Doo Sik held on tight to my hand
هكذا تشبث دو سيك بيدي بقوة
and remained right here beside me,
وبقي هنا بجانبي،
and became my family.
وأصبحوا عائلتي.
So who says there are qualifications for being family?
فمن قال إن هناك شروطاً لتكوين الأسرة؟
Being sick with worry over Woo Joo the way you are,
أن تكون مريضاً بالقلق على وو جو بهذه الطريقة،
fretting and stressing over him all day, huh?
قلقة ومتوترة بشأنه طوال اليوم، أليس كذلك؟
That's what makes someone family.
هذا ما يجعل الشخص فرداً من العائلة.
Just look at me.
انظر إليّ فقط.
To everyone else, we probably seem like a pretty odd pair.
بالنسبة للآخرين، ربما نبدو كزوجين غريبين للغاية.
My daughter's no longer here,
ابنتي لم تعد هنا،
but her husband and I still eat together,
لكنني وزوجها ما زلنا نتناول الطعام معاً.
cry, laugh, squabble, and argue...
البكاء، والضحك، والشجار، والجدال...
But let me tell you something.
لكن دعني أخبرك بشيء.
Now that I've lived long enough to know,
الآن وقد عشت ما يكفي لأعرف،
I've come to realize that's all it really is.
لقد أدركت أن هذا كل ما في الأمر حقاً.
Just sharing blood doesn't make you family all by itself.
مجرد مشاركة الدم لا تجعلك عائلة بحد ذاته.
It's those days
إنها تلك الأيام
when you keep each other going with love,
عندما يدعم كل منكما الآخر بالحب،
and all those moments stacking up little by little,
وكل تلك اللحظات تتراكم شيئاً فشيئاً،
that are what turn people into family.
هذا ما يحوّل الناس إلى عائلة.
So as far as Woo Joo's concerned,
أما بالنسبة لـ وو جو،
you're already the steady, dependable mom and family he can count on.
أنتِ بالفعل الأم والعائلة الثابتة والموثوقة التي يمكنه الاعتماد عليها.
So what do you think you're missing? You're not missing a thing.
إذن، ما الذي تعتقد أنك تفتقده؟ أنت لا تفتقد شيئاً.
Don't worry.
لا تقلق.
You're already doing more than enough
أنت بالفعل تفعل أكثر من كافٍ
and handling it so well, okay?
والتعامل مع الأمر بشكل جيد للغاية، حسناً؟
I'm really proud of you.
أنا فخور بك حقاً.
You're doing such a good job.
أنت تقوم بعمل رائع.
To Woo Joo, you're the one he has, okay?
بالنسبة لـ وو جو، أنتِ الشخص الوحيد الذي يملكه، حسناً؟
So hold your head up, come on, have a bite.
ارفع رأسك، هيا، خذ قضمة.
Where were you?
أين كنت؟
Oh, I went to grab a few things.
أوه، ذهبت لأحضر بعض الأشياء.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm just stepping out for a bit.
سأخرج قليلاً فقط.
Right now? To where?
الآن؟ إلى أين؟
Woo Joo doesn't sleep well by himself.
وو جو لا ينام جيداً بمفرده.
He has to be scared without us there.
لا بد أنه يشعر بالخوف في غيابنا.
So I figured maybe
لذا فكرت ربما
this could make it a little easier.
هذا قد يجعل الأمر أسهل قليلاً.
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
- Hand it over. I'll take it. - Okay.
- أعطني إياه. سآخذه. - حسناً.
Here you go.
ها أنت ذا.
Woo Joo looked like he might be coming down with a cold yesterday,
بدا وو جو أمس وكأنه مصاب بنزلة برد.
so I brought these just in case,
لذا أحضرت هذه الأشياء تحسباً لأي طارئ.
some fever medicine and cold medicine.
بعض أدوية الحمى وأدوية البرد.
And Woo Joo's skin is really sensitive,
وبشرة وو جو حساسة للغاية،
so his diaper rash can flare up pretty badly.
لذا فإن طفح الحفاضات لديه قد يتفاقم بشكل كبير.
Could you please make sure
هل يمكنك التأكد من ذلك من فضلك؟
that he uses only this kind of diaper?
أنه لا يستخدم إلا هذا النوع من الحفاضات؟
And...
و...
this is Woo Joo's favorite comfort doll.
هذه هي دمية وو جو المفضلة للراحة.
He was probably badly shaken up,
ربما كان مصدوماً بشدة.
so I thought maybe if he had this with him,
لذا فكرتُ أنه ربما لو كان هذا معه،
it might help him feel a little better.
قد يساعده ذلك على الشعور بتحسن طفيف.
If you can, please put him to bed by nine.
إذا أمكن، أرجو منك أن تجعله ينام بحلول الساعة التاسعة.
That will probably make things easier.
من المحتمل أن يجعل ذلك الأمور أسهل.
Once he misses that bedtime window, he tends to fight sleep.
بمجرد أن يفوته موعد النوم المحدد، فإنه يميل إلى مقاومة النوم.
Oh, and one more thing.
أوه، وشيء آخر.
Sometimes he cries looking for his mom and dad.
أحياناً يبكي وهو يبحث عن أمه وأبيه.
When that happens, just hold him and pat him gently,
عندما يحدث ذلك، ما عليك سوى حمله والتربيت عليه برفق.
and he should settle down pretty fast.
وينبغي أن يستقر بسرعة كبيرة.
Understood.
مفهوم.
Please don't worry too much.
لا تقلق كثيراً.
It's only for a short while,
إنها لفترة قصيرة فقط،
so please take good care of our Woo Joo.
لذا يرجى الاعتناء جيداً بـ "وو جو" خاصتنا.
Please look after him well.
أرجو أن تعتني به جيداً.
Yes.
نعم.
I seriously don't have any appetite.
بصراحة، ليس لدي أي شهية.
At a time like this, you've got to eat right so you can stay strong.
في مثل هذه الأوقات، عليك أن تتناول الطعام بشكل صحيح حتى تتمكن من البقاء قوياً.
You still haven't had a single thing to eat since yesterday.
لم تتناول أي طعام منذ أمس.
Here.
هنا.
Do you remember that time?
هل تتذكر ذلك الوقت؟
Back at the columbarium before,
بالعودة إلى المدفن قبل ذلك،
when you asked me whether I'd ever consider taking in Woo Joo,
عندما سألتني عما إذا كنت سأفكر يوماً في تبني وو جو،
and I told you
وقد أخبرتك
that I'm not someone who's capable of being responsible for somebody else?
هل يعني ذلك أنني لست شخصاً قادراً على تحمل مسؤولية شخص آخر؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
How would I ever forget something like that?
كيف لي أن أنسى شيئاً كهذا؟
Back then,
في ذلك الوقت،
I honestly thought that was who I was.
بصراحة، كنت أعتقد أن هذه هي شخصيتي.
I believed I was someone who couldn't be responsible for anybody,
كنت أعتقد أنني شخص لا يمكن أن يكون مسؤولاً عن أي شخص.
much less know how to give someone
ناهيك عن معرفة كيفية إعطاء شخص ما
the love they truly deserve.
الحب الذي يستحقونه حقاً.
Honestly, if you hadn't been in my life,
بصراحة، لو لم تكن موجوداً في حياتي،
I probably would've spent my whole life never figuring that out.
ربما كنت سأقضي حياتي كلها دون أن أكتشف ذلك.
You just saw it with your own eyes.
لقد رأيت ذلك بأم عينيك.
No matter how hard or terrifying things get,
مهما بلغت الأمور من صعوبة أو رعب،
Woo Joo is always the first one on your mind.
وو جو هي دائماً أول من يخطر ببالك.
You said this to me before,
لقد قلت لي هذا من قبل،
that whenever things start to shake me,
أنه كلما بدأت الأمور تهزني،
I should trust you
ينبغي أن أثق بك
who has faith in me.
من يثق بي؟
So now, I'm asking you to believe in me.
والآن، أطلب منكم أن تؤمنوا بي.
Because I truly believe
لأنني أؤمن حقاً
you're absolutely good enough to be Woo Joo's guardian.
أنت جدير تمامًا بأن تكون وصيًا على وو جو.
You don't need to wear yourself out trying to handle everything by yourself.
لستَ بحاجة إلى إرهاق نفسك بمحاولة التعامل مع كل شيء بمفردك.
Sometimes, when you can't do it all,
أحيانًا، عندما لا تستطيع القيام بكل شيء،
I'll step in and make up the difference.
سأتدخل وأعوض النقص.
And sometimes,
وأحياناً،
you'll be the one covering for me.
ستكون أنت من يغطي عني.
We just need to make it through together.
علينا فقط أن نتجاوز هذه المحنة معاً.
Right?
يمين؟
Thank you.
شكرًا لك.
I can't live without Woo Joo anymore either.
لم أعد أستطيع العيش بدون وو جو أيضاً.
We're Woo Joo's family,
نحن عائلة وو جو،
so how can they just take Woo Joo away from us like this?
فكيف يمكنهم ببساطة أن يأخذوا وو جو منا هكذا؟
That's right.
هذا صحيح.
Because we're Woo Joo's family.
لأننا عائلة وو جو.
We're going to make that clear no matter what it takes,
سنوضح ذلك مهما كلف الأمر،
so eat up and get your strength back,
لذا تناول الطعام واستعد قوتك.
and then let's start doing what we need to do.
ثم لنبدأ بفعل ما نحتاج إلى فعله.
Okay.
تمام.
From what I've heard,
حسب ما سمعت،
the important thing is
الأمر المهم هو
the safety steps we added after the accident happened.
إجراءات السلامة التي أضفناها بعد وقوع الحادث.
They said that's how we can show that this wasn't neglect,
قالوا إن هذه هي الطريقة التي يمكننا بها إثبات أن هذا لم يكن إهمالاً.
it was an accident.
كان ذلك حادثاً.
So I went and picked up some baby gates and a home camera.
لذا ذهبت واشتريت بعض بوابات الأطفال وكاميرا منزلية.
Thank you.
شكرًا لك.
It's reassuring to have you here.
وجودك هنا يبعث على الاطمئنان.
The place feels so empty without Woo Joo here.
المكان يبدو فارغاً جداً بدون وجود وو جو هنا.
Let's pull everything back together
لنقم بإعادة كل شيء إلى مكانه
and bring Woo Joo back home.
وأعد وو جو إلى المنزل.
Okay.
تمام.
So, are you saying
إذن، هل تقصد
Woo Joo has been taken away from you for now?
هل أُخذت وو جو منك مؤقتاً؟
My head's been all over the place,
أفكاري مشتتة تماماً،
so I only just noticed you called.
لقد لاحظت للتو أنك اتصلت.
Oh, that explains it.
أوه، هذا يفسر الأمر.
You suddenly told me you were taking a day off,
أخبرتني فجأة أنك ستأخذ إجازة ليوم واحد،
so I got concerned and gave you a call.
لذلك شعرت بالقلق واتصلت بك.
So what's happening right now?
إذن، ما الذي يحدث الآن؟
Is there anything I can do for you?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلك؟
No, I'm good. To get Woo Joo back
لا، أنا بخير. أريد استعادة وو جو.
and also get through the guardianship review,
وكذلك اجتياز مراجعة الوصاية،
we have to go through a home visit,
علينا أن نخضع لزيارة منزلية،
so I was just getting the house in order.
كنتُ أقوم بترتيب المنزل فحسب.
This must be really hard on you.
لا بد أن هذا الأمر صعب عليك حقاً.
Are you holding up okay?
هل أنت بخير؟
Of course.
بالطبع.
I'm only trying to focus on bringing Woo Joo back.
كل ما أحاول التركيز عليه هو إعادة وو جو.
Okay.
تمام.
If you need anything from me,
إذا احتجت إلى أي شيء مني،
just call anytime.
اتصل في أي وقت.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Hey, it's me.
أهلاً، أنا هنا.
Yeah, I've been well.
نعم، أنا بخير.
I just wanted to ask you something.
أردت فقط أن أسألك شيئاً.
I was wondering if you knew anything about child separation procedures.
كنت أتساءل عما إذا كنت تعرف أي شيء عن إجراءات فصل الأطفال عن بعضهم البعض.
You're going to fix up the house?
هل ستصلح المنزل؟
What parts of the place are you trying to work on?
ما هي جوانب المكان التي تحاول العمل عليها؟
I'm planning to install a home camera,
أخطط لتركيب كاميرا منزلية،
and put up a safety fence for the baby too.
وقم بتركيب سياج أمان للطفل أيضاً.
Well, that's exactly what this neighborhood MacGyver does best.
حسناً، هذا بالضبط ما يفعله ماكجايفر هذا في الحي على أفضل وجه.
Do you want me to help out?
هل تريد مني أن أساعدك؟
For real? We'd be really grateful for that.
هل هذا صحيح؟ سنكون ممتنين للغاية لذلك.
No need to thank me. Want me to throw this garbage away?
لا داعي للشكر. هل تريدني أن أتخلص من هذه القمامة؟
It's okay. I'll take care of it.
لا بأس. سأعتني بالأمر.
Stay inside. I'll go.
ابقَ في الداخل. سأذهب.
All right, it's done.
حسناً، لقد انتهى الأمر.
Is the home cam working?
هل تعمل كاميرا المراقبة المنزلية؟
Does it make me look handsome or what?
هل يجعلني هذا أبدو وسيماً أم ماذا؟
No, I mean the camera picture looks really clear.
لا، أقصد أن صورة الكاميرا تبدو واضحة للغاية.
Good grief.
يا إلهي!
- What about you? - Me? I made sure it was put together right.
- ماذا عنك؟ - أنا؟ لقد تأكدت من أنه تم تجميعه بشكل صحيح.
Who do you think you're talking to?
من تظن أنك تتحدث إليه؟
I'm the MacGyver around here.
أنا ماكجايفر هنا.
Hyun Jin.
هيون جين.
Oh, my.
يا إلهي.
- Geez. - I'm sorry. Just a second.
- يا إلهي. - أنا آسف. لحظة من فضلك.
I heard you were doing some work on the house,
سمعت أنك كنت تقوم ببعض الأعمال في المنزل،
so I brought some stuff by.
لذا أحضرت بعض الأغراض.
Some of it's what Bom and Yeo Reum used before,
بعضها مما استخدمته بوم ويو ريوم من قبل،
and some of it was given to me as presents.
وقد أُعطي لي بعضها كهدايا.
- Thank you. - Oh, it's nothing.
- شكراً لك. - لا داعي للشكر.
When we're both raising kids, helping each other out is just what you do.
عندما نربي أطفالاً معاً، فإن مساعدة بعضنا البعض هي أمر طبيعي.
Anyway,
على أي حال،
I checked a moms' online community,
لقد اطلعت على منتدى إلكتروني للأمهات،
and they said the key thing to getting the separation order lifted
وقالوا إن الأمر الأساسي لرفع أمر الانفصال هو
is having solid objective evidence.
وجود أدلة موضوعية قوية.
Evidence?
شهادة؟
What is that?
ما هذا؟
I think this might help the investigator
أعتقد أن هذا قد يساعد المحقق
and the police see the situation differently.
والشرطة تنظر إلى الوضع بشكل مختلف.
What is it?
ما هذا؟
It's a recorded call.
إنها مكالمة مسجلة.
What made you call?
ما الذي دفعك للاتصال؟
Oh, hello. Woo Joo suddenly started running a fever,
أوه، مرحباً. بدأت وو جو فجأة تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
so I wanted to ask whether you had
لذا أردت أن أسأل عما إذا كنت قد فعلت ذلك
any fever medicine at home.
هل يوجد لديك أي دواء خافض للحرارة في المنزل؟
- I'm out right now. - Wouldn't this back up the argument
- أنا بالخارج الآن. - ألا يدعم هذا الحجة؟
that you were not intentionally neglecting Woo Joo,
أنك لم تكن تهمل وو جو عمداً،
and were just panicking
وكانوا في حالة ذعر.
while trying to find medicine?
أثناء محاولتك العثور على دواء؟
- Yeah. - You're right.
- أجل. - معك حق.
Your voice was trembling the whole time.
كان صوتك يرتجف طوال الوقت.
It's obvious that you were really worried.
من الواضح أنك كنت قلقاً للغاية.
This really could count as evidence. You did well.
هذا يُمكن اعتباره دليلاً بالفعل. أحسنت.
Exactly.
بالضبط.
This should definitely help as evidence.
هذا سيساعد بالتأكيد كدليل.
Nice work.
عمل رائع.
When you've got a child, anything can happen
عندما يكون لديك طفل، كل شيء وارد الحدوث
in the blink of an eye.
في غمضة عين.
If you bring this along,
إذا أحضرت هذا معك،
I'm sure it'll help them understand what happened.
أنا متأكد من أن ذلك سيساعدهم على فهم ما حدث.
Thank you, seriously.
شكراً جزيلاً.
You've all done so much for me.
لقد فعلتم جميعاً الكثير من أجلي.
I really can't thank you enough.
لا أجد كلمات كافية لأشكرك.
Oh, it's really nothing.
أوه، لا شيء على الإطلاق.
All right.
حسنًا.
So what do we do first?
إذن، ما الذي نفعله أولاً؟
- Buy us a meal. - But what is this?
- اشترِ لنا وجبة. - لكن ما هذا؟
- You knocked this over. - This goes on the wall.
- لقد أسقطت هذا. - هذا يوضع على الحائط.
[Attorney Kim Seung Eon] I thought you were swamped.
[المحامي كيم سيونغ إيون] ظننت أنك غارق في العمل.
So what brings you all the way out here?
إذن ما الذي دفعك للمجيء إلى هنا؟
I came because I wanted to check how things were going.
جئت لأني أردت أن أتحقق من سير الأمور.
- This, right? - Yeah.
- هذا صحيح؟ - نعم.
Actually, I just sent the documents
في الحقيقة، لقد أرسلت المستندات للتو
to the police and the appropriate agency.
إلى الشرطة والجهة المختصة.
You'll see when you read it,
سترى ذلك عندما تقرأه.
but all the statements, from the people in the villa
لكن جميع التصريحات، الصادرة عن الأشخاص الموجودين في الفيلا
to the daycare teacher, are in Woo Hyun Jin's favor.
بالنسبة لمعلمة الحضانة، فإن ذلك يصب في مصلحة وو هيون جين.
Looks like the aunt really doted on the child.
يبدو أن العمة كانت تدلل الطفل كثيراً.
So that means everything's okay, right?
هذا يعني أن كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
It doesn't look like you need to worry that much.
لا يبدو أنك بحاجة للقلق كثيراً.
Thanks.
شكرًا.
I'll treat you to a meal soon.
سأدعوك لتناول وجبة قريباً.
Then you'd better make it somewhere pricey, okay?
إذن من الأفضل أن تجعله مكاناً باهظ الثمن، حسناً؟
But who is she, anyway?
لكن من هي على أي حال؟
Who exactly is she
من هي بالضبط؟
that you would personally step in for her like this?
هل تعتقد أنك ستتدخل شخصياً من أجلها بهذه الطريقة؟
Is she your girlfriend or something?
هل هي حبيبتك أم ماذا؟
No.
لا.
She's my first love.
إنها حبي الأول.
Mommy.
أمي.
Why do you keep crying like this? Baby, isn't this hard on you?
لماذا تستمرين بالبكاء هكذا؟ يا حبيبتي، ألا يُؤلمكِ هذا؟
- We need to be strict about this. - Woo Joo?
- يجب أن نكون صارمين في هذا الأمر. - وو جو؟
Okay, I'll get back to you.
حسنًا، سأعاود الاتصال بك.
All right.
حسنًا.
Why? Is something wrong?
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
Well...
حسنًا...
Sounds like the kid hasn't slept in days
يبدو أن الطفل لم ينم منذ أيام
and won't stop crying.
ولن تتوقف عن البكاء.
He keeps looking for his aunt and uncle.
لا يزال يبحث عن عمته وعمه.
Those two really put their whole hearts into it.
لقد بذل هذان الشخصان كل ما في وسعهما في هذا الأمر.
You can tell just from this petition alone.
يمكنك أن تعرف ذلك من هذه العريضة وحدها.
Anyway,
على أي حال،
the police said their investigation is over,
أعلنت الشرطة انتهاء تحقيقاتها.
and we've already forwarded
وقد قمنا بالفعل بإعادة توجيهها
our report to the local government,
تقريرنا المقدم إلى الحكومة المحلية،
so we should be hearing back pretty soon.
لذا نتوقع أن نتلقى رداً قريباً جداً.
Would it be okay if I saw that?
هل سيكون من المقبول أن أرى ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Sorry I'm late.
أعتذر عن التأخير.
What?
ماذا؟
Weren't you supposed to be off for half the day?
ألم يكن من المفترض أن تكون لديك إجازة لنصف اليوم؟
You still had a lot of time left.
لا يزال أمامك الكثير من الوقت.
How come you're back already?
كيف عدت بالفعل؟
I've got too much work piled up,
لدي الكثير من العمل المتراكم،
and I've already used a half day and vacation time
وقد استخدمت بالفعل نصف يوم ووقت الإجازة
one after another these past few days.
واحد تلو الآخر خلال الأيام القليلة الماضية.
Come on.
تعال.
Why are you saying sorry for using your own time off?
لماذا تعتذر عن استخدام إجازتك الخاصة؟
You're secretly way too uptight.
أنت في الحقيقة متوتر للغاية.
[Planning Team 3 Manager Park Yoon Seong]
[مدير فريق التخطيط 3 بارك يون سيونغ]
That's consistent with what you told us earlier.
هذا يتوافق مع ما أخبرتنا به سابقاً.
I looked over the petition this morning,
لقد اطلعت على العريضة هذا الصباح،
and it made me think this must've all started from a misunderstanding.
وجعلني ذلك أعتقد أن كل هذا بدأ بسوء فهم.
When a case involves a child,
عندما تتعلق القضية بطفل،
it's an extremely sensitive matter,
إنها مسألة حساسة للغاية،
so sometimes a brief misunderstanding
لذا، أحيانًا يكون سوء فهم بسيطًا.
can result in excessive action like this.
قد يؤدي ذلك إلى تصرفات مفرطة كهذه.
A petition?
هل هناك عريضة؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
It's a written petition stating that the abuse claims
إنها عريضة مكتوبة تنص على ادعاءات الإساءة
[A petition] against her came from a misunderstanding.
[العريضة] المرفوعة ضدها جاءت نتيجة سوء فهم.
As you know, in cases like these,
كما تعلمون، في مثل هذه الحالات،
a report or statement from a third party
تقرير أو بيان من طرف ثالث
can serve as important evidence.
يمكن أن تُعتبر دليلاً هاماً.
But who submitted it?
لكن من الذي قام بتقديمه؟
Oh? You hadn't heard?
أوه؟ ألم تسمع؟
A man named Park Yoon Seong
رجل يُدعى بارك يون سونغ
also filed a written statement.
كما قدم بياناً مكتوباً.
[People Who Signed the Petition]
[الأشخاص الذين وقعوا على العريضة]
[Park Yoon Seong]
[بارك يون سونغ]
[Planning Team 3 Manager Park Yoon Seong]
[مدير فريق التخطيط 3 بارك يون سيونغ]
Weren't you just working a half day today?
ألم تكن تعمل نصف يوم فقط اليوم؟
You got here pretty early.
لقد وصلت إلى هنا مبكراً جداً.
Oh, sir.
أوه، سيدي.
Is the manager out right now?
هل المدير غائب الآن؟
I heard he'll be out on business all day.
سمعت أنه سيكون خارج المنزل طوال اليوم في مهمة عمل.
Seems like that overseas expo
يبدو أن ذلك المعرض الخارجي
is turning into something bigger than expected.
يتحول الأمر إلى شيء أكبر مما كان متوقعاً.
I heard it's a project even the U.S. branch
سمعت أنه مشروع حتى الفرع الأمريكي
has been eager to take on.
كان حريصاً على تولي المهمة.
I really should thank him.
ينبغي عليّ حقاً أن أشكره.
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Thank you. I really appreciate it.
شكراً لك. أنا أقدر ذلك حقاً.
Come here, Woo Joo.
تعال إلى هنا يا وو جو.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Thank goodness he isn't running a fever. Now, look at me.
الحمد لله أنه ليس مصابًا بالحمى. والآن، انظر إليّ.
Do you know how badly I wanted to see you?
هل تعلم كم كنت أتوق لرؤيتك؟
Thank you.
شكرًا لك.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
I'm here to wrap up
أنا هنا لأختتم.
the home visit we didn't get to do last time.
الزيارة المنزلية التي لم نتمكن من القيام بها في المرة الماضية.
[I made toast, so make sure you eat before you leave]
[لقد أعددت خبزاً محمصاً، لذا تأكد من تناول الطعام قبل المغادرة]
[Trash day today! Don't forget the recycling!]
[يوم جمع القمامة اليوم! لا تنسوا إعادة التدوير!]
Woo Joo's aunt?
عمة وو جو؟
[Saetbyeol Daycare] There must've been some misunderstanding.
[حضانة سيتبيول] لا بد أن هناك سوء فهم ما.
Woo Joo, whenever his aunt picks him up,
وو جو، كلما جاءت عمته لاصطحابه،
he gets so happy he practically starts flying.
يشعر بسعادة غامرة لدرجة أنه يكاد يطير.
If anything, his aunt and uncle fuss over him too much.
بل إن عمته وعمه يبالغان في الاهتمام به.
It is nowhere near neglect.
لا يُعتبر الأمر إهمالاً بأي حال من الأحوال.
Mothers can tell at a glance.
الأمهات يستطعن ​​معرفة ذلك بنظرة خاطفة.
You always feel sorry toward your child,
تشعر دائمًا بالأسف تجاه طفلك،
like whatever you do still is not enough.
يبدو أن كل ما تفعله لا يزال غير كافٍ.
That is exactly what Woo Joo's aunt is like.
هذا بالضبط ما تشبهه عمة وو جو.
Isn't that what a mother's heart is like?
أليس هذا ما يشبه قلب الأم؟
There is nobody who thinks about Woo Joo more than his aunt does.
لا أحد يفكر في وو جو أكثر من عمته.
Just think about that day. She ran out with her shoes on wrong,
فقط فكري في ذلك اليوم. لقد خرجت وهي ترتدي حذاءها بشكل خاطئ،
crying her eyes out.
تبكي بحرقة.
Even I feel upset over how unfair this is.
حتى أنا أشعر بالضيق من مدى الظلم في هذا الأمر.
Those people are already family.
هؤلاء الناس هم بالفعل عائلة.
What else even needs to be said?
ما الذي يمكن قوله أكثر من ذلك؟
Please, counselor.
من فضلك يا مستشار.
Please handle this case well for us.
يرجى التعامل مع هذه القضية بشكل جيد من أجلنا.
I'd put my name on this a hundred times if I had to.
سأضع اسمي على هذا مئة مرة لو اضطررت لذلك.
[Petition Signature List]
[قائمة التوقيعات على العريضة]
Whether I see her as a boss or a senior,
سواء رأيتها كمديرة أو كمسؤولة،
or simply as one human being to another,
أو ببساطة كإنسان لآخر،
Hyun Jin is genuinely a good person.
هيون جين شخص جيد حقاً.
She's caring and has a strong sense of responsibility,
إنها حنونة ولديها حس قوي بالمسؤولية.
so please help her.
لذا أرجوكم ساعدوها.
[A petition]
[عريضة]
And this is the childcare album
وهذا ألبوم رعاية الأطفال
that Woo Joo's uncle brought with him.
الذي أحضره عم وو جو معه.
[Woo Joo's fever wouldn't go down. I wish I could be sick instead]
لم تنخفض حرارة وو جو. أتمنى لو كنت أنا المريض بدلاً منه.
[Woo Joo finished all his food today. I'm so happy]
[أنهى وو جو كل طعامه اليوم. أنا سعيد جدًا]
[All of us at Beopgi Reservoir]
[جميعنا في خزان بيوبجي]
[You are my universe] Honestly, these pictures made it clear to me.
[أنت عالمي] بصراحة، هذه الصور أوضحت لي الأمر.
You can tell just by looking at her
يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليها
how much she loves that child.
كم تحب ذلك الطفل.
And the way that child receives her love
والطريقة التي يستقبل بها ذلك الطفل حبها
looks completely natural to him.
يبدو الأمر طبيعياً تماماً بالنسبة له.
Woo Joo really loves you.
وو جو يحبك حقاً.
I think we've done enough for today.
أعتقد أننا أنجزنا ما يكفي لهذا اليوم.
I'll see you at the hearing.
سأراك في جلسة الاستماع.
- Get home safe. - Okay.
- العودة إلى المنزل بأمان. - حسناً.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
I really missed you.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
I missed you so much.
اشتقت إليك كثيراً.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
I missed you.
أفتقدك.
He smells like a baby.
رائحته تشبه رائحة الأطفال.
Nice, isn't it?
جميل، أليس كذلك؟
He's usually a fighter,
هو عادةً مقاتل،
but right now, anyone could just carry him away.
لكن في الوقت الحالي، يمكن لأي شخص أن يحمله بعيداً.
Exactly.
بالضبط.
Our Woo Joo really went through a lot.
لقد مرّت وو جو بالكثير حقاً.
You went through a lot, too.
لقد مررت بالكثير أيضاً.
I wasn't the only one who went through a lot.
لم أكن الوحيد الذي مرّ بالكثير.
Honestly, I wish
بصراحة، أتمنى
I'd been the only one hurting through all this.
كنت أنا الوحيد الذي يتألم خلال كل هذا.
You shouldn't say that. We're family.
لا ينبغي أن تقول ذلك. نحن عائلة.
I'm thinking maybe Woo Joo and I
أفكر ربما أنا ووو جو
should stay in the bedroom instead of living out in the living room.
ينبغي أن يبقى في غرفة النوم بدلاً من أن يعيش في غرفة المعيشة.
Really?
حقًا؟
I looked into it this time,
لقد بحثت في الأمر هذه المرة،
and they say when a child's sleeping space
ويقولون عندما تكون مساحة نوم الطفل
and play area are not separated,
منطقة اللعب غير منفصلة،
it can make it harder
قد يجعل ذلك الأمر أكثر صعوبة
for the child to fall asleep.
لكي ينام الطفل.
They also say that even if it is not big,
ويقولون أيضاً إنه حتى لو لم يكن كبيراً،
having a space they can clearly call their own
امتلاك مساحة يمكنهم أن يطلقوا عليها بوضوح أنها ملكهم الخاص
is better for them emotionally.
وهو أفضل لهم من الناحية النفسية.
I mean, that makes sense,
أعني، هذا منطقي.
but are you sure you're okay with it?
لكن هل أنت متأكد من أنك موافق على ذلك؟
At first,
في البداية،
whenever I thought about my sister, I would cry,
كلما فكرت في أختي، كنت أبكي.
and it was painful because I kept remembering all the times I acted badly toward her.
وكان الأمر مؤلماً لأنني ظللت أتذكر كل المرات التي تصرفت فيها بشكل سيء تجاهها.
But that is not how it is now.
لكن الوضع ليس كذلك الآن.
Even if she is not here with me anymore,
حتى لو لم تعد هنا معي،
the love she gave me
الحب الذي منحته لي
and all the time we shared together
وكل الوقت الذي قضيناه معاً
are still living on inside me.
ما زالوا يعيشون بداخلي.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me give you a hug.
دعني أعانقك.
Thank you.
شكرًا لك.
[Seoul Family Court] [Seoul Admin Court]
[محكمة الأسرة في سيول] [محكمة الإدارة في سيول]
Man, this is making me nervous too.
يا رجل، هذا الأمر يُثير قلقي أيضاً.
It's going to go well. Why are you stressing so much?
الأمور ستسير على ما يرام. لماذا أنت متوتر للغاية؟
Why are you acting like that? It's embarrassing.
لماذا تتصرف هكذا؟ إنه أمر محرج.
You're making the kids do the same thing.
أنت تجعل الأطفال يفعلون الشيء نفسه.
- Quiet. I think I hear something. - What?
- اهدأ. أعتقد أنني أسمع شيئاً. - ماذا؟
I said I hear something. Come on.
قلتُ إنني أسمع شيئاً. هيا.
- Come on, quick. - Can you hear it?
- هيا، بسرعة. - هل تسمع ذلك؟
- This is a case
- هذه قضية - هل تسمعها؟
that has to be decided with the child's safety
يجب اتخاذ هذا القرار مع مراعاة سلامة الطفل
and well-being
والرفاهية
placed above all else.
يُوضع فوق كل شيء آخر.
Because this decision
بسبب هذا القرار
will affect the child's entire living environment,
سيؤثر ذلك على بيئة الطفل المعيشية بأكملها،
the court examined the case very carefully.
قامت المحكمة بدراسة القضية بعناية فائقة.
The documents you turned in, the interview details,
المستندات التي قدمتها، وتفاصيل المقابلة،
[Judge's bench] and the family investigation results
[هيئة القضاة] ونتائج التحقيق العائلي
have all been taken into consideration.
تم أخذ كل ذلك في الاعتبار.
As a result, the court finds
ونتيجة لذلك، وجدت المحكمة
the guardian candidate to be the most stable
المرشح الأوفر حظاً ليكون الأكثر استقراراً
and appropriate person to care for the child.
والشخص المناسب لرعاية الطفل.
For that reason, this court
ولهذا السبب، فإن هذه المحكمة
grants the petition to appoint
يوافق على طلب التعيين
guardian candidate Woo Hyun Jin
المرشح للوصاية وو هيون جين
as the child's legal guardian.
بصفته الوصي القانوني على الطفل.
Woo Joo, it got approved.
وو جو، تمت الموافقة.
- They approved it. - Yeah.
- لقد وافقوا عليه. - نعم.
I think it got approved.
أعتقد أنه تمت الموافقة عليه.
Don't say "I think." Tell me if it was approved or not.
لا تقل "أعتقد". أخبرني إن تمت الموافقة عليه أم لا.
It sounds like it got approved.
يبدو أنه تمت الموافقة عليه.
So was it approved or not? Don't keep saying "I think."
هل تمت الموافقة عليه أم لا؟ لا تكتفِ بقول "أعتقد".
Just tell me straight if it got approved.
أخبرني مباشرةً إذا تمت الموافقة عليه.
Wait. How did it turn out?
انتظر. كيف انتهى الأمر؟
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
It was approved.
تمت الموافقة عليه.
Yes! Hooray!
نعم! هتاف!
Woo Joo!
يا جو!
- You really went through a lot. - Woo Joo!
- لقد مررتِ بالكثير حقاً. - وو جو!
- Long live Yooseong Villa! - Hooray!
- عاشت فيلا يوسونغ! - هتاف!
Thank you all so much.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
The two of us never could've come this far by ourselves.
لم نكن لنصل إلى هذا الحد بمفردنا.
Thank you.
شكرًا لك.
We won't forget what you've done for us,
لن ننسى ما فعلتموه من أجلنا،
and we'll make sure to return it twofold.
وسنحرص على إعادته إلينا مضاعفاً.
You don't need some grand gesture to repay us, right?
لا تحتاج إلى لفتة عظيمة لرد الجميل، أليس كذلك؟
Just make sure our Woo Joo
تأكد فقط من أن وو جو الخاص بنا
grows up healthy and well, all right?
يكبر بصحة وعافية، حسناً؟
And you two need to quit arguing
ويجب عليكما التوقف عن الجدال.
and just live together in peace.
ولنعيش معاً بسلام.
That alone is more than enough to repay us.
هذا وحده أكثر من كافٍ لرد الجميل لنا.
- Wouldn't you say so? - Well...
- ألا توافق على ذلك؟ - حسنًا...
I'm saying this because you want to return the favor.
أقول هذا لأنك تريد أن ترد الجميل.
We came all the way out here,
لقد قطعنا كل هذه المسافة إلى هنا،
and we ended up skipping lunch.
وانتهى بنا الأمر بتفويت وجبة الغداء.
My mom can't stand it when she skips mealtime.
أمي لا تطيق أن تتخطى وجبات الطعام.
- All right, let's go then. - What?
- حسنًا، لنذهب إذن. - ماذا؟
I'll buy everyone something good to eat.
سأشتري للجميع طعاماً لذيذاً.
For real?
لريال مدريد؟
- Meat! Meat! - Meat!
- لحم! لحم! - لحم!
- Beef!
- لحم بقري!
- One, two, three.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
There we go.
ها نحن ذا.
Got it.
فهمتها.
- Should we check? - Want to look at how the pictures turned out?
- هل يجب أن نتحقق؟ - هل تريد أن ترى كيف ظهرت الصور؟
This one.
هذا.
It looks really good.
يبدو رائعاً حقاً.
Great.
عظيم.
All right, now we just wait.
حسناً، الآن علينا الانتظار فقط.
It's done.
انتهى الأمر.
If I knew this would happen,
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
I would've at least brought my camera from the office.
كان عليّ على الأقل أن أحضر كاميرتي من المكتب.
Why? These already came out great.
لماذا؟ لقد خرجت هذه النتائج رائعة بالفعل.
Even so, I'm the uncle who's a photographer.
ومع ذلك، فأنا العم الذي يعمل مصوراً.
My pride is at stake here.
كرامتي على المحك هنا.
It's just a kid's homework. What reputation?
إنه مجرد واجب منزلي لطفل. أي سمعة؟
Right, Woo Joo?
صحيح يا وو جو؟
What is it?
ما هذا؟
- Red. - Red?
- أحمر. - أحمر؟
Blue.
أزرق.
White.
أبيض.
See? It turned out nicely, didn't it?
أرأيت؟ لقد انتهى الأمر بشكل جيد، أليس كذلك؟
Hand it to your aunt.
أعطها لعمتك.
The picture is super clear.
الصورة فائقة الوضوح.
Right?
يمين؟
It really did come out well.
لقد كانت النتيجة جيدة بالفعل.
This is really convenient to use.
هذا مريح للغاية للاستخدام.
But come on, why does a kid this young
لكن هيا، لماذا يفعل طفل صغير كهذا؟
already have homework?
هل لديك واجب منزلي بالفعل؟
Our Woo Joo shouldn't be dealing with stress already, okay?
لا ينبغي أن يتعرض وو جو للضغط النفسي بالفعل، حسناً؟
He takes off the moment we mention homework.
ينطلق فور ذكرنا للواجبات المنزلية.
- Woo Joo really knows how to have fun. - Yeah.
- وو جو يعرف حقاً كيف يستمتع. - أجل.
Okay, get up now.
حسناً، انهض الآن.
Why?
لماذا؟
What kind of question is that?
ما هذا السؤال؟
We agreed to finish cleaning the bedroom.
اتفقنا على إنهاء تنظيف غرفة النوم.
Honey.
عسل.
Can we stay like this a bit longer?
هل يمكننا البقاء على هذا الحال لفترة أطول قليلاً؟
What is with the "honey"? Are you out of your mind?
ما قصة "العسل" هذه؟ هل فقدت عقلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just want a little more time
أريد فقط المزيد من الوقت
like this with you.
هكذا معك.
Oh, quit it. You're making me blush.
كفى، أنت تجعلني أخجل.
Honey.
عسل.
All done.
تم الانتهاء.
Is there anything left to take care of?
هل هناك أي شيء آخر يجب الاهتمام به؟
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you acting like this out of nowhere?
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
It's just that...
الأمر فقط هو...
Just seeing you here with me
مجرد رؤيتك هنا معي أمر رائع.
in this house
في هذا المنزل
fills me with happiness all over again.
يملأني بالسعادة من جديد.
How about we take a family photo?
ما رأيك أن نلتقط صورة عائلية؟
A family photo?
صورة عائلية؟
We should take one with Woo Joo, you, and me
يجب أن نلتقط صورة مع وو جو، أنت، وأنا
and put it up right beside this photo.
وضعها بجانب هذه الصورة مباشرة.
You know if we take a family picture,
كما تعلم، إذا التقطنا صورة عائلية،
that means we have to stay family forever, right?
هذا يعني أننا سنبقى عائلة إلى الأبد، أليس كذلك؟
Goodness.
يا إلهي.
What?
ماذا؟
You just kissed me and you're not going to answer?
لقد قبلتني للتو ولن تجيب؟
So you're really not going to answer me?
إذن أنت حقاً لن تجيبني؟
I love you.
أحبك.
Thank you for staying by my side
شكراً لك على بقائك بجانبي
and for being my home.
ولأنها موطني.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Let's run away.
دعونا نركض بعيداً.
No.
لا.
You can't get away.
لا يمكنك الهرب.
Yoon Seong.
يون سونغ.
Have you really made up your mind?
هل حسمت أمرك حقاً؟
The U.S. branch also said
وقال الفرع الأمريكي أيضاً
they need a person in charge of the overseas expo project,
إنهم بحاجة إلى شخص مسؤول عن مشروع المعرض الخارجي،
so it feels like a really good opportunity from every angle.
لذا يبدو الأمر وكأنه فرصة جيدة حقاً من جميع النواحي.
I know it's a great chance for you,
أعلم أنها فرصة عظيمة بالنسبة لك،
but I'm the one who feels bad about losing you.
لكنني أنا من يشعر بالسوء لفقدانك.
If you head over to the U.S. branch,
إذا توجهت إلى الفرع الأمريكي،
who's supposed to take your place here?
من المفترض أن يحل محلك هنا؟
I'm really going to feel your absence.
سأشعر حقاً بغيابك.
I owe it all to the way you guided me, Director.
أدين بكل هذا للطريقة التي أرشدتني بها يا مدير.
Hyun Jin.
هيون جين.
Yoon Seong.
يون سونغ.
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة؟
I was actually meaning to talk to you too.
كنت أنوي التحدث إليك أيضاً.
Then why don't you go first?
فلماذا لا تبدأ أنت أولاً؟
No, you first.
لا، أنت أولاً.
I heard
سمعت
you helped us through all of this,
لقد ساعدتنا خلال كل هذا،
even with getting the petition notarized.
حتى مع توثيق العريضة لدى كاتب العدل.
I know you must have been busy,
أعلم أنك كنت مشغولاً،
so I really can't thank you enough.
لذا لا أستطيع حقاً أن أشكرك بما فيه الكفاية.
Because of you, we got Woo Joo back,
بفضلك، استعدنا وو جو،
I was appointed as his guardian,
تم تعييني وصياً عليه،
and everything turned out well.
وانتهى كل شيء على خير ما يرام.
I'm relieved to hear it all worked out.
أشعر بالارتياح لسماع أن الأمور سارت على ما يرام.
And honestly, it was no big deal.
وبصراحة، لم يكن الأمر مهماً.
I know a lawyer friend of mine,
أعرف صديقاً لي محامياً،
and I finally had a chance to make that connection useful.
وأخيراً أتيحت لي الفرصة لجعل تلك العلاقة مفيدة.
Oh, come on.
هيا بنا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I had been wanting to thank you earlier,
كنت أرغب في شكرك في وقت سابق،
but I couldn't catch you these last few days.
لكنني لم أتمكن من اللحاق بك في الأيام القليلة الماضية.
I'm getting transferred to the U.S. branch.
سيتم تحويلي إلى الفرع الأمريكي.
The U.S. branch?
الفرع الأمريكي؟
So now I really am going to be your senior,
والآن سأكون بالفعل رئيسك في الدراسة،
not your manager.
ليس مديرك.
So when do you leave?
متى ستغادر؟
Two weeks from now.
بعد أسبوعين من الآن.
That fast?
بهذه السرعة؟
Yeah.
نعم.
The overseas expo project has the timeline pretty tight.
مشروع المعرض الخارجي لديه جدول زمني ضيق للغاية.
At least I should still be able to give Woo Joo
على الأقل ما زال بإمكاني أن أعطي وو جو
his birthday gift before I leave.
هدية عيد ميلاده قبل أن أغادر.
Woo Joo's birthday is next week, right?
عيد ميلاد وو جو الأسبوع القادم، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
What?
ماذا؟
[Woo Joo's birthday] No way.
[عيد ميلاد وو جو] مستحيل.
It's next week?
هل هو الأسبوع القادم؟
Yeah.
نعم.
I knew his birthday was getting close,
كنت أعلم أن عيد ميلاده يقترب،
so I was thinking I should start preparing,
لذلك كنت أفكر في أن أبدأ بالاستعداد،
but I had no idea it was already next week.
لكن لم أكن أعلم أنه قد حل الأسبوع القادم بالفعل.
Everything has been so hectic lately,
لقد كان كل شيء محمومًا للغاية في الآونة الأخيرة،
I didn't even realize time was flying by.
لم أدرك حتى أن الوقت كان يمر بسرعة.
So what should we start with first? Where are we supposed to have it?
إذن، ما الذي يجب أن نبدأ به أولاً؟ أين من المفترض أن نضعه؟
What kind of question is that? At home, obviously.
أي نوع من الأسئلة هذا؟ في المنزل، بالطبع.
Come on, that won't do.
هيا، هذا لن ينفع.
This is the first birthday
هذا هو عيد الميلاد الأول
after I became Woo Joo's uncle and after you officially became his guardian.
بعد أن أصبحت عم وو جو وبعد أن أصبحت أنت وصيه رسمياً.
Come on, it's not like we're throwing his first birthday party.
هيا، الأمر ليس وكأننا نقيم حفلة عيد ميلاده الأول.
Booking an entire venue would be too much.
سيكون حجز المكان بأكمله أمراً مبالغاً فيه.
And I bet any place for next week is already booked solid.
وأراهن أن جميع الأماكن محجوزة بالكامل للأسبوع المقبل.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Then what should we do about the food?
إذن، ماذا يجب أن نفعل بشأن الطعام؟
If people are coming over,
إذا كان الناس قادمين،
we're going to need plenty of food.
سنحتاج إلى الكثير من الطعام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
Does he understand everything?
هل يفهم كل شيء؟
Yeah.
نعم.
I'll check on that myself.
سأتحقق من ذلك بنفسي.
Really?
حقًا؟
How are you going to manage that?
كيف ستدير ذلك؟
There's a studio I go to a lot when I do snap shoots,
هناك استوديو أتردد عليه كثيراً عندما أقوم بجلسات تصوير سريعة،
and I think they also rent the place out for events once in a while.
وأعتقد أنهم يؤجرون المكان أيضاً لإقامة الفعاليات من حين لآخر.
My friend. No, President Kim.
صديقي. لا، الرئيس كيم.
Come on, eat some more ham.
هيا، تناول المزيد من لحم الخنزير.
You're the only one I can count on.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
What's with you all of a sudden?
ما الذي أصابك فجأة؟
People don't usually make a second birthday party
لا يقيم الناس عادةً حفلة عيد ميلاد ثانية
- this big, do they? - That's what I'm saying.
- بهذا الحجم، أليس كذلك؟ - هذا ما أقوله.
I tried to tell him he was going too far,
حاولت أن أخبره أنه يبالغ في الأمر،
- but he wouldn't hear it. - No.
لكنه لم يستمع لذلك. - لا.
It's the first birthday party I get to put together for him.
إنها أول حفلة عيد ميلاد أقوم بتنظيمها له.
So I'm going all out
لذا سأبذل قصارى جهدي
and making it as big as possible.
وجعله أكبر ما يمكن.
So fancy that anybody would envy it.
فخمة لدرجة أن أي شخص سيحسدها.
Nice and extravagant, okay?
جميل وفخم، حسناً؟
I'm giving him the "whole nine yards."
سأمنحه كل ما في وسعي.
Okay.
تمام.
Then let me handle the photos.
دعني أتولى أمر الصور.
You know first birthday party photos are my thing, right?
أنت تعلم أن صور حفلات أعياد الميلاد الأولى هي ما أهتم به، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Then I'll be the host.
سأكون أنا المضيف.
I'm good at working a crowd too.
أنا بارع في التعامل مع الجماهير أيضاً.
Love that.
أعجبني ذلك.
- Let's do it. - Okay.
- هيا بنا نفعلها. - حسناً.
I knew it.
كنت أعرف.
That's right up my alley.
هذا يناسبني تماماً.
Do you know how much work party food takes?
هل تعلم كم يكلف الطعام لحفلات العمل؟
You can't do all that alone.
لا يمكنك فعل كل ذلك بمفردك.
I really appreciate it, but...
أنا أقدر ذلك حقاً، ولكن...
we were actually just going to book a catering service.
كنا في الواقع نعتزم حجز خدمة تقديم الطعام فقط.
A birthday table is mostly about the effort you put into it.
تعتمد طاولة عيد الميلاد في الغالب على الجهد الذي تبذله في إعدادها.
And Woo Joo isn't some other kid to me.
ووو جو ليس مجرد طفل آخر بالنسبة لي.
He's practically my own grandchild.
هو عملياً حفيدي.
Well, that's true.
حسناً، هذا صحيح.
Plus, Ae Ja's food
بالإضافة إلى ذلك، طعام آي جا
is a whole lot better than anything catered.
أفضل بكثير من أي شيء يتم تقديمه مع الطعام.
I've been taken care of by Ae Ja's cooking plenty of times too.
لقد حظيت بكرم ضيافة آي جا مرات عديدة أيضاً.
Then I'll make Woo Joo's cake.
ثم سأصنع كعكة وو جو.
It's been a while, so I should show off my skills.
لقد مر وقت طويل، لذا يجب أن أستعرض مهاراتي.
I'll make it a nice two-tier cake, just like this.
سأصنع لها كعكة جميلة من طبقتين، تماماً مثل هذه.
What are you suddenly showing off for?
لماذا تتباهى فجأة؟
Mom and I are wearing matching outfits.
أنا وأمي نرتدي ملابس متطابقة.
They're having Woo Joo's second birthday party.
إنهم يقيمون حفلة عيد ميلاد وو جو الثاني.
And they're going all out with it.
وهم يبذلون قصارى جهدهم في ذلك.
What? For a second birthday?
ماذا؟ بمناسبة عيد ميلاد ثانٍ؟
- Huge? - Are we having a huge party?
- ضخم؟ - هل سنقيم حفلة ضخمة؟
I'll do the song for the celebration.
سأغني الأغنية للاحتفال.
You might not know this, but I once dreamed of becoming an idol trainee.
ربما لا تعلمون هذا، لكنني حلمت ذات مرة بأن أصبح متدربة في مجال الغناء.
I was the one aiming to be a trot singer, actually.
في الحقيقة، كنت أنا من يطمح لأن يصبح مغنياً لموسيقى التروت.
You're doing it with me.
ستفعل ذلك معي.
- Let's do it together. - Yeah, having a song would be nice.
- لنفعل ذلك معًا. - أجل، سيكون من الجميل أن يكون لدينا أغنية.
- What genre are you? - Hip-hop.
- ما هو نوع الموسيقى الذي تقدمه؟ - موسيقى الهيب هوب.
Those rice cakes you brought before
كعكات الأرز التي أحضرتها من قبل
were seriously delicious.
كانت لذيذة للغاية.
So I came by to place an order this time.
لذا جئت هذه المرة لأطلب طلباً.
Isn't this too big? How did you even rent this?
أليس هذا كبيرًا جدًا؟ كيف استأجرت هذا أصلًا؟
I pulled some strings.
لقد استخدمت بعض النفوذ.
Tae Hyung.
تاي هيونغ.
What?
ماذا؟
What is all this stuff?
ما كل هذه الأشياء؟
I've got some special connections.
لدي بعض العلاقات الخاصة.
Perfect.
ممتاز.
Woo Joo's crazy about animals, so let them stand out as much as possible.
وو جو مولع بالحيوانات، لذا دعها تبرز قدر الإمكان.
Okay, everyone heard that, right?
حسناً، الجميع سمع ذلك، أليس كذلك؟
Let's get everything in place.
لنرتب كل شيء.
You heard that, right? Okay.
سمعت ذلك، أليس كذلك؟ حسناً.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
That is not how you do it.
هذه ليست الطريقة الصحيحة للقيام بذلك.
Come on, get up.
هيا، انهض.
Okay, move your hips.
حسناً، حركي وركيكِ.
A little more, more.
قليلاً أكثر، أكثر.
Keep going, more.
استمر، المزيد.
Oh my gosh, that's loud.
يا إلهي، هذا صوت عالٍ.
Try some of this Sikhye.
جرب بعضًا من هذه العادات السيخية.
Stop messing with it,
توقف عن العبث به،
or you'll break it apart.
وإلا ستكسره.
Those are frying up nice and pretty.
إنها تُقلى بشكل جميل ورائع.
Pretty people make pretty pancakes.
الأشخاص الجميلون يصنعون فطائر جميلة.
- And because you're handsome. - Come on.
- ولأنك وسيم. - هيا بنا.
Hey, at least sing it right.
على الأقل غنها بشكل صحيح.
Are you singing or doing a prayer chant?
هل تغني أم تردد ترنيمة دعاء؟
There's no way I can sing with him.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أغني معه.
Forget the song, I'm out.
انسَ أمر الأغنية، سأرحل.
Ta-da, the cake's finished.
ها قد انتهينا من صنع الكعكة.
Hyun Jin, want to write on the cake yourself?
هيون جين، هل تريد أن تكتب على الكعكة بنفسك؟
Yeah, I'd like that.
نعم، أود ذلك.
I want to do it too.
أريد أن أفعل ذلك أيضاً.
- What do you mean, lettering? - Lettery?
- ماذا تقصد بكلمة "كتابة الحروف"؟ - هل تقصد "كتابة الحروف"؟
Lettering.
الكتابة بالحروف.
It's when you pipe words onto the cake and make it look all fancy and artistic.
يحدث ذلك عندما تقوم بتزيين الكعكة بالكلمات باستخدام كيس التزيين ، مما يجعلها تبدو فاخرة وفنية.
All right, let's try this lettering thing.
حسنًا، لنجرب هذا الشيء المتعلق بالكتابة.
- All right, lettering. - Lettering.
- حسنًا، الكتابة. - الكتابة.
Write something that says congratulations.
اكتب عبارة تهنئة.
- Like congratulations? - Yes.
- هل تقصد التهنئة؟ - نعم.
Oh no, you ruined it.
لا، لقد أفسدت الأمر.
No.
لا.
- She messed it up. - Oh, that looks good.
- لقد أفسدت الأمر. - أوه، هذا يبدو جيداً.
- What do I do? - It's fine.
- ماذا أفعل؟ - لا بأس.
- Woo Joo, let's put your clothes on. - No.
- وو جو، هيا نلبسك ملابسك. - لا.
- You don't want to? - Yeah.
- ألا تريد ذلك؟ - نعم.
You have to get changed.
عليك أن تغير ملابسك.
Sun Woo Joo.
سون وو جو.
- No. - You don't want to?
- لا. - ألا تريد ذلك؟
Pink.
لون القرنفل.
For now, just go with what Woo Joo wants.
في الوقت الحالي، اتبع ما يريده وو جو.
He's the main character today.
هو الشخصية الرئيسية اليوم.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Come on, let's get dressed.
هيا بنا، لنرتدي ملابسنا.
Okay.
تمام.
I'm going to change too.
سأتغير أنا أيضاً.
Okay?
تمام؟
Did you really put all this together by yourself?
هل قمت حقاً بتجميع كل هذا بنفسك؟
Yeah.
نعم.
No.
لا.
He had me doing all the work.
لقد جعلني أقوم بكل العمل.
Hello.
مرحبًا.
I think this is our first time meeting in person like this.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها شخصياً بهذه الطريقة.
I'm Kim Ui Jun.
أنا كيم أوي جون.
He's the photographer friend I told you about.
إنه صديق المصور الذي أخبرتك عنه.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Same here. I've heard plenty about you too.
وأنا كذلك. لقد سمعت الكثير عنك أيضاً.
Hyun Jin.
هيون جين.
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
- You're here. - You've been through a lot.
- أنت هنا. - لقد مررت بالكثير.
I cannot believe Woo Joo's already two.
لا أصدق أن وو جو قد بلغ عامين بالفعل.
I'm seriously about to tear up myself...
أنا على وشك أن أبكي بشدة...
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
When did you grow up this much?
متى كبرت إلى هذا الحد؟
Oh, you guys are here.
أوه، أنتم هنا.
Hey, Tae Hyung.
مرحباً، تاي هيونغ.
Congratulations.
تهانينا.
- Thank you. - Congratulations.
- شكراً لك. - تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
Where's the little one?
أين الصغير؟
Happy birthday, baby.
عيد ميلاد سعيد يا صغيري.
Take it with both hands.
أمسكها بكلتا يديك.
It's his second birthday, and you bought a gold ring too?
إنه عيد ميلاده الثاني، واشتريت له خاتماً ذهبياً أيضاً؟
You know how crazy gold prices are right now, right?
أنت تعلم مدى جنون أسعار الذهب في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
You are not allowed to change jobs for a while.
لا يُسمح لك بتغيير وظيفتك لفترة من الوقت.
- Woo Joo.
- يا جو.
No running, kids.
ممنوع الجري يا أطفال.
- Ae Ja, you look so pretty. - Oh, you're here?
- آي جا، تبدين جميلة جداً. - أوه، أنتِ هنا؟
- Congratulations. - Oh, look at you.
- تهانينا. - أوه، انظر إليك.
You two need to get married right now.
يجب عليكما الزواج الآن.
Oh my, Mr. Doo Sik.
يا إلهي، سيد دو سيك.
You finally look like a proper researcher again.
أخيرًا تبدو كباحث حقيقي مرة أخرى.
A researcher?
باحث؟
His sabbatical is over,
انتهت إجازته الدراسية،
so he's finally heading back to work.
إذن هو يعود أخيراً إلى العمل.
Doo Sik.
دو سيك.
Weren't you jobless?
ألم تكن عاطلاً عن العمل؟
Hey, from now on
مرحباً، من الآن فصاعداً
you call me Director.
أنت تناديني بالمدير.
Director.
مخرج.
Stop smoking.
توقف عن التدخين.
That's right, stop smoking.
هذا صحيح، توقف عن التدخين.
You make sure you remember exactly how much money we gave as gift money.
تأكد من أنك تتذكر بالضبط مقدار المال الذي قدمناه كهدية.
Hurry up and pay back that million won for the boiler.
أسرع وسدد المليون وون ثمن الغلاية.
- You're here. - Yeah.
- أنت هنا. - نعم.
I wanted to make a good impression on Woo Joo too.
أردت أن أترك انطباعاً جيداً لدى وو جو أيضاً.
Woo Joo, do you like that?
وو جو، هل يعجبك ذلك؟
Yoon Seong.
يون سونغ.
Planning Team 3 came together.
اجتمع فريق التخطيط الثالث.
Welcome.
مرحباً.
I know everyone must be busy,
أعلم أن الجميع مشغولون،
- so thank you for taking the time to be here. - All right.
- شكراً لك على تخصيص وقتك للتواجد هنا. - حسناً.
We're about to start
نحن على وشك البدء
Sun Woo Joo's second birthday celebration.
الاحتفال بعيد ميلاد سون وو جو الثاني.
Everyone, please go ahead and have a seat.
تفضلوا جميعاً بالجلوس.
[Our Universe]
[عالمنا]
Before we get started with Woo Joo's second birthday party,
قبل أن نبدأ بحفل عيد ميلاد وو جو الثاني،
let's first hear a few words
لنستمع أولاً إلى بضع كلمات
from Woo Joo's uncle.
من عم وو جو.
I thought Woo Joo belonged only to us,
كنت أظن أن وو جو ملك لنا وحدنا،
but Woo Joo belongs to everyone.
لكن وو جو ملك للجميع.
Every heart in this room came together, and because of that,
توحدت كل القلوب في هذه الغرفة، وبسبب ذلك،
we, who were so clumsy at all of this,
نحن، الذين كنا خرقاء للغاية في كل هذا،
ended up becoming a family.
وانتهى بهم الأمر إلى تكوين عائلة.
To Hyun Jin, who stood by me, trusted me,
إلى هيون جين، الذي وقف بجانبي ووثق بي،
and helped me the whole way,
وساعدني طوال الطريق،
thank you so much,
شكراً جزيلاً،
and let's keep doing our best together.
ولنواصل بذل قصارى جهدنا معاً.
Thank you, everyone, for being here.
شكراً لكم جميعاً على حضوركم.
That was so sweet.
كان ذلك لطيفاً للغاية.
Me too?
أنا أيضاً؟
Today, Woo Joo
اليوم، وو جو
looks like the brightest one here
يبدو أنه الأكثر سطوعاً هنا
because everyone's here together.
لأن الجميع هنا معًا.
Really,
حقًا،
thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Then should we all sing "Happy Birthday" to Woo Joo together?
إذن، هل يجب علينا جميعاً أن نغني "عيد ميلاد سعيد" لـ وو جو معاً؟
- Sounds good. - Okay.
- يبدو جيداً. - حسناً.
Okay, one, two, three.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة.
♪ Happy birthday to you ♪
عيد ميلاد سعيد لك ♪ ♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ Happy birthday, dear Woo Joo... ♪
♪ عيد ميلاد سعيد يا وو جو العزيز... ♪
Hyun Joo.
هيون جو.
What?
ماذا؟
Wait, no way.
انتظر، مستحيل.
Is she pregnant?
هل هي حامل؟
Choo!
تشو!
This looks good. Look this way.
هذا يبدو جيداً. انظر إلى هذا الاتجاه.
Okay, eyes over here.
حسناً، انظروا إلى هنا.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Okay, I'm taking the picture now.
حسناً، سأقوم بالتقاط الصورة الآن.
[African proverb, it takes a village to raise a child]
[مثل أفريقي: يلزم قرية بأكملها لتربية طفل]
Our universe.
كوننا.
Blow your nose. Go, blow!
انفخ أنفك. هيا، انفخ!
What do you want?
ماذا تريد؟
Thank you for loving
شكراً لكم على حبكم
Our Universe all this time.
كوننا طوال هذا الوقت.